Для установки потребуется Win.rar - бесплатная программа, если она отсутствует, вы можете легко ее скачать с офф сайта https://www.win-rar.com/predownload.html

Скачиваем используя яндекс диск (пароль 5757)

Запускаем загруженный инсталлятор

Перед распаковкой настоятельно рекомендуем деактивировать средства защиты, чтобы избежать удаление средств лицензирования продукта

(антивирус и защитник Windows. Поиск Windows-безопасность windows-защита от вирусов и угроз-управление настройками-защита в реальном времени, снимите ползунок и нажмите да)

В запустившемся "Adobe Installer" убираем галочку с "Реклама", Visual C++ ставим галочку для его установки в соответствующем месте

Запустился установщик 2022 версии Acrobat. В нём можете выбрать место для инсталляции

Единственное, что остаётся - нажать кнопку "Продолжить", остальные манипуляции инсталлятор проведёт самостоятельно

Дождитесь полного завершения активации и установки. Об этом сообщит установщик и закроет активные окна